本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
乃木集团 原斗技者
仁王　駒田茂
仁王 驹田茂
ロシアの死神　イワン･カラエフ
俄罗斯的死神 伊万·卡拉耶夫
原斗技者
伊万·卡拉耶夫
元闘技者である２人は
曾经是斗技者的两人
理人が運営するＳＨ冷凍の社員となっていた
都成为了理人运营的SH冷冻的社员
伊万·卡拉耶夫
乾杯！
干杯!
仕事のあとの酒は格別にうまいぜ
工作之后的酒格外好喝啊
まったくだぜ
没错
労働って尊いなあ
劳动真是美妙啊
理人
俺はお前を誤解していた
我以前误解你了
お前に殺されかけたけど　本当はいい奴だったんだな　社長
虽然差点被你杀了 但你其实人不错啊 社长
今頃気づいたか
现在才意识到吗
俺もイワンも　お前のおかげで再就職できたんだ
我和伊万 都多亏了你才能重新找到工作
俺からも礼を言うぜ　理人
我也要向你道谢 理人
これは心ばかりの礼だ
这是一点小心意
それは幻の名酒　琴桜
这是幻之名酒 琴樱
何だよ　奮発したなあ
你怎么回事 这么慷慨
今日はとことん飲み明かそうぜ
今天要畅饮到天亮啊
よーし　今日は死ぬまで飲むぞ
好 喝到去世为止
お前ら　騒ぎすぎだ
你们太吵闹了
気持ち悪い
好难受
飲みすぎたか
喝多了吗
お前はタフだな
你真顽强啊
拳願絶命トーナメント
拳愿绝命淘汰赛
なあ　理人　本当に出場するのか
我说 理人你真的要参赛吗
わざわざ危険な橋を渡る必要あるのか
有必要特地走独木桥吗
何つうかなあ　許せねえんだよな
怎么说呢 我就是没法释怀
許せない？
没法释怀?
そう　俺より強い奴がいるなんて　どうしても許せねえんだ
对 还有比我强的家伙 这一点我怎么也无法接受
こんなチャンス二度とねえかもしれねえ
可能再也没有这么好的机会了
ここでやらなきゃ　男じゃねえぜ
这时不上 还算什么男人
こいつは俺らとは違う
这家伙和我们不一样
生きるすべとして　戦う道を選んだ俺たちとは違うんだ
我们选择了战斗作为生存技能 他却不同
理人は純粋に求めているんだ　最強の　称号を
理人他只是纯粹地追求「最强」这一称号
あの超人が帰ってきた
那个超人回来了
男の武器は　その指
男人的武器 是他的手指
規格外の握力から繰り出される斬撃は
他超然的握力使出的斩击
肉を引き裂き　骨を断ち切る
能撕裂皮肉 斩断骨骼
片原灭堂的女儿
自称　拳願会史上初　会員兼闘技者として　堂々のカムバックだ
他自称拳愿会史上首位会员兼斗技者 威风凛凛地归来
188センチ　102キログラム
188cm 102kg
拳願仕合戦績　５勝１敗
拳愿竞技战绩 5胜1败
企業初参戦　ＳＨ冷凍所属
首次参战的企业 SH冷冻所属
超人　理人こと
超人 化名理人
中田一郎！
中田一郎!
中田　中田　中田
中田 中田 中田
だから本名で呼ぶなって
都说了不要叫我的本名了
頼むよ　鞘香ちゃん
拜托了 小鞘香
さあ　超人と相対するのは　この男！
接下来 即将面对超人的是这个男人!
裏社会からの刺客がやってきた
刺客从地下世界前来
暗殺者は呉一族だけじゃない
暗杀者可不止吴一族
沖縄発祥の殺人拳法
发祥于冲绳的杀人拳法
その名も　怪腕流
其名 怪腕流
その怪腕で　トーナメントをねじ伏せられるか
他的怪腕 能压制这场淘汰赛吗
185センチ　96キログラム
185cm 96kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技首次参战
モーターヘッドモータース所属
摩托头Motors所属
魔槍
魔枪
黒木玄斎！
黑木玄斋!
摩托头Motors
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
怪腕流　黒木玄斎
怪腕流 黑木玄斋
黄金娱乐集团
人目に触れる場所に姿を現すことは　ないと思っていたが
我以为他不会现身在人目所及的地方
黄金娱乐集团代表
強いの？
很强吗?
加納アギト並みと言っていいだろう
可以说是匹敌加纳咢
なるほどね
原来如此
トーナメント抽選の時　みんなが彼との対戦を避けていたわけね
难怪预选赛抽签的时候 大家都避免和他对战
摩托头Motors
黒木
黑木
まさか　お前からトーナメントに出場したいなんて言うとはね
真没想到你会主动要求参加淘汰赛
運が悪いな　オッサン
你运气不好啊 大叔
１回戦からこの俺が相手なんてよ
第一场就碰上本大爷
おっと　負けても恨むなよ　オッサン
哦 输了也别记恨我啊 大叔
どっちが勝っても恨みっこなしだぜ
不管谁赢了都不该怨恨对手
っておい　聞いてんのか
喂 你在听吗
おい　オッサン
喂 大叔
ため息とは余裕じゃねえか
还有空叹气 很悠闲嘛
忘れんなよ
可别忘了
あんたの相手は超人　切り裂き理人だぜ
你的对手是超人 切割者理人啊
調子ぶっこいてんじゃねえよ
别装逼了
おい　仕合前だぞ
喂 比赛还没开始
へえへえ
是是
若いな
年轻啊
傲慢で愚かで　そして弱い
傲慢愚蠢 又孱弱
刻んじまうぞ
我要切碎你
さあ　超人　バーサス　魔槍
好了 超人VS魔枪
勝ち抜けるのはどちらだ
究竟哪一方会胜出
構え！
各就各位!
始め！
开始!
野郎！
混蛋!
ってえ　この野郎
你这混蛋
２度倒した
两次击败你了
なめんじゃねえ！
别小看我!
３度目
第三次
４度
四次
テメエ　寸止めばかりで何のつもりだよ
混蛋 每次都点到为止 什么意思
この黒木　弱者を撃つ拳は持ち合わせておらん
我黑木 没有挥向弱者之拳
降伏しろ　若き闘技者よ
投降吧 年轻的斗技者
力量の差を認めることは恥ではない
承认力量的差距并非耻辱
笑えるぜ
真可笑
どいつもこいつも俺をなめやがって
一个个都小看我
見くびるんじゃねえ！
别瞧不起人了!
見くびる？
瞧不起?
相応の評価だ
只是相应的评价
出血！
出血!
伝家の宝刀レイザーズ･エッジ炸裂だ！
传家的宝刀 十指剃刀爆发了!
浅かったか
太浅了吗
タダで転がされてると思ったかい
你以为我会乖乖给你摔吗
ようやくつかめたぜ　あんたの動き
我终于掌握你的动作了
黒木に傷を負わせるとはな
居然能让黑木负伤
若き闘技者　貴様の評価を改めねばなるまい
年轻的斗技者 我必须重新评价你了
遅えんだよ
已经迟了
奴を倒すにはもっと深く切らねえと
要打倒他 必须切得更深一些
貴様の武器は斬撃か
你的武器是斩击吗
それもまた一興
也不失为一乐
受けよう
出招吧
こいつ
这家伙
認めたくねえが　自力じゃどうやってもかなわねえ
尽管我不想承认 但凭借我的力量没法战胜他
退いたら食われる
后退就输了
だったらよ　進むしかねえだろうが！
既然如此 就只能进攻了啊!
よし　見える
好 看清了
覚えたぜ　あんたの攻撃パターンは
我记住你的攻击模式了
何とか勝負になってるぞ
总算有机会了
Murder Music
理人
注：马鹿田谐音笨蛋，华魔谐音娘炮。
あんたが馬鹿田高校の理人？
你就是马鹿田高中的理人?
ウワサ以上のアホ面ね
看起来比传说中还蠢
テメエが華魔高の番格？　キモいなりだな　おい
你就是华魔高中的头号打手? 长得真恶心啊 喂
誰がキモいじゃこの猿
你说谁恶心 猴子
ってえ　何すんだ　このクソカマ野郎
你做什么 死娘炮
甘く見てんじゃないよ！
可别小看我啊!
野郎　ふざけんなよ！
混蛋 少嚣张!
そっちこそ！
你才是!
あんたは初めて会った時から　大っ嫌いだったわ
从第一次见到开始 我就最讨厌你了
私以外の男に負けたら　承知しないんだから
要是输给我以外的男人 可饶不了你
切れる
切开了
俺の攻撃が通じている
我的攻击奏效了
このオッサンがどんなに強くても関係ねえ
这个大叔多强都无所谓
俺のレイザーズ･エッジは一撃必殺
我的十指剃刀是一击必杀的
当たりさえすれば　どんな奴でも倒せるんだ
只要能命中 任何对手能击败
手技ばっか気にしてんじゃねえよ
别以为我只会手上功夫
俺の蹴りは効くぜ
我的踢击也不简单
そうさ　俺は超人
没错 我是超人
よく見とけよ　十鬼蛇
看清楚了 十鬼蛇
見てやがれ　クソ野郎
瞧一瞧吧 混蛋
俺はもう　誰にも負けねえ
我不会再输给任何人了
誰にも俺を　なめさせねえ！
不会再让任何人小看我了!
ぶちかましたれ　クソ野郎！
给我他妈的上啊 混蛋!
滑稽を通り越して哀れみすら感じる
超越滑稽 我甚至感到怜悯
本気でこの俺を打ち負かせると思ったか
你当真以为自己能击败我吗
貴様の流儀にのっとり　少々戯れてやったにすぎんというのに
我不过是顺着你的流派 稍微玩耍了一番
力量の差も見抜けんか
连力量差距都看不透吗
だから貴様は弱いのだ
所以你才这么弱啊
消えうせろ　弱者
自己走吧 弱者
怪腕流
琉球王国発祥の暗殺拳
发祥于琉球王国的暗杀拳
沖縄空手　琉球伝統武術
冲绳空手道 琉球传统武术
そして中国武術の特徴を併せ持つ流派である
再加上中国武术的特征 是一种融合流派
粘りのある動きを養う基礎鍛錬
培养强韧动作的基础锻炼
型稽古　経絡　経穴　および気功の研究
研究内容有练型 经络 经穴 以及气功
中でも苛烈を極めるのが部位鍛錬
其中最为苛刻残酷的是部位锻炼
巻き藁　砂袋　鉄砂掌
草人 沙袋 铁砂掌
ありとあらゆる鍛錬に日の大半を費やす
每天花去大半时间在各种锻炼上
自傷行為に等しい　破壊に次ぐ破壊
相当于自残行为 不断地破坏
苦痛の果てに手にするものは
在痛苦的彼端 修成的是
槍と化した四肢　すなわち…
化为长枪的四肢 其名…
魔槍である
魔枪
な…　何だよ　これ
这… 这怎么回事
さっきまでの打撃とは重さが違う
和之前的打击力量完全不同
ここまでか
到此为止了吗
黒木の相手になるような奴なんていねえんだよ
看来似乎没人能当黑木的对手啊
脆すぎる
太脆弱了
闘技者とはこの程度か
所谓斗技者 就这种程度吗
話にならん　もう終わらせるぞ
不像话 结束吧
何してんのよ　このバカ猿
你在干什么啊 蠢猴子
さっさと立たないと殺すわよ！
不赶快站起来 我就杀了你啊!
コラコラ　安静にしてなさい
好了好了 请安静
立てよ　クソ野郎
站起来啊 混蛋
黒木玄斎　恐ろしく完成された闘士だ
黑木玄斋 完美到恐怖的斗士
英初
スペックではどうあがいても理人に勝ち目はないだろう
水准上看来 理人无论如何挣扎都没有胜算吧
もっとも　それは数値上の話だがね
不过 这也是数值上的事情了
もはや虚勢も張れぬか
都不再虚张声势了吗
哀れだな　弱いということは
弱者真是可怜
全力で撃つ
给你全力一击
知れ　力というものを
记住什么叫做力量
静かだなあ
真安静啊
オッサンの動きがはっきり見える
大叔的动作看得很清楚
あいつら　何を叫んでんだ？
那些家伙在喊什么?
本当に静かだ
太安静了
まるで時間が止まったみたいな
仿佛时间停止了一般
思い出した
想起来了
十鬼蛇にやられた時も　周りがこんなふうに見えてたっけ
被十鬼蛇打败的时候 周围也是这种感觉
そういや聞いたことがあるな
说起来 我听说过
極限状態になると　すべてがスローに見えるって
到了极限状态之后 一切看起来都会变慢
そっか　俺　極限状態なんだよなあ
是吗 我原来进入极限状态了啊
つまりあれだよ　ほら
也就是那么回事 对吧
あれだって
那就是
ここから逆転したら
现在开始逆转的话
最高にオイシイってことだろ！
才是至高无上的甜美!
何や　もうお目覚めか
怎么这就醒过来了
ホンマ　お前はあきれるほどタフやのう
你真是顽强得让人惊讶
注：史蒂文·西格尔(Steven Seagal)，知名动作影星，合气道黑带七段。
セガールも真っ青やで
西格尔看了也要皱眉
无士电视台
こ…　ここは？　俺は？
这… 这里是? 我怎么了?
テンパんなアホ　ここは選手控え室や
卷毛笨蛋 这里是选手休息室
医務室が満室やったからな
因为医务室满员了
今　山下はんらが医者呼びに行っとる
刚才山下先生他们去叫医生了
ちょ…　ちょっと待てよ
等… 等一下
仕合　仕合は？
比赛 比赛怎么了?
そうか　思い出したか
是吗 想起来了啊
お前もつくづく運がないわ
你真是一点好运也没有
あのオッサン　下手したら滅堂の牙に匹敵する実力者や
那个大叔 搞不好是能匹敌灭堂之牙的强者
あれとまともに戦える闘技者なんて
能和他正面对决的斗技者
このトーナメントにほとんどおらんやろなあ
估计这场淘汰赛中寥寥无几吧
まっ　そんなこと言いつつ
不过 说是这么说
俺の次の相手はその滅堂の牙なんやけど
我下一场的对手是灭堂之牙
かなわんな　バックレたろか思うわ
打不过啊 我都想干脆溜了算了
そうか
是吗
しゃあねえ　結果は結果だよな
没办法 结果就是结果
やめだ　やめだ
不干了 不干了
終わったことを考えてもしかたねえや
已经输了怎么思考也没用了
お前でも考えることがあるんやな
原来你也会思考啊
うるせえよ　クソ坊主
啰嗦 臭秃头
ったく　少しはケガ人をいたわれよな
真是的 就不能体谅一下伤者吗
おい　どこ行くんや
喂 你去哪
ナンパ
勾搭妹子
仕合が終わったってのに
我的比赛都结束了
野郎と２人でくすぶってられっかよ
怎么能和你小子过二人世界
お前アホやろ　そのケガでナンパって
你蠢吧 伤成这样怎么勾引
秋山ちゃんらには適当に説明しといてくれや
随便帮我敷衍一下小秋山他们
ほんじゃな
走了
ったく
真是的
あいつ　ホンマウソ下手やなあ
那家伙 真是不会撒谎啊
あとは任せろ
之后交给我吧
俺が必ず優勝してやる
我一定会夺冠的
お前の無念は　俺が晴らしてやる
你的遗憾由我来弥补
とっくに気づいてんだろ
你早就注意到了吧
このトーナメント　テメエごときが入り込む余地はねえってことによ
这场淘汰赛 根本没有你这种人插手的余地
消えうせろ　弱者
自己走吧 弱者
そこまで！
到此为止!
ここで仕合終了
就这样 比赛结束
勝者　魔槍　黒木玄斎！
胜者 魔枪 黑木玄斋!
理人選手を終始圧倒　堂々の２回戦進出だ
他自始至终压制理人选手 潇洒地进入第二轮
超人の野望ここに潰える！
超人的野望破灭于此!
チクショウ
该死
失礼します
打扰了
乃木集团会长室秘书
そろそろ入場時刻ですよ
差不多到入场时间了哦
どうしたんです？　明かりもつけず…
怎么回事? 灯都不开…
初見の雰囲気が違う
初见的气场变了
おっと　出番か
哦 到我出场了吗
乃木集团
そんじゃ　まっ　行っときますか
那好吧 就去一趟吧
理人が敗れ　王馬も危ういか
理人输了 王马也有危险吗
乃木集团会长
残るは初見だが
虽然只剩初见了
手段を問うている場合でもないのでな
不过现在也该是不择手段的时候了
乃木のジジイ
乃木老头
ずいぶんと　なめたことしてくれるじゃない
你实在是太小看我了吧
私に刺客を送り込むだなんて
居然派刺客来搞我
私を人質にでも取ろうと思ったのでしょうけど
应该是想抓我当人质吧
残念　私のモットーはノーエスケープ
但是很遗憾 我的座右铭就是不会逃避
降りかかる火の粉は真正面から消火してやるわよ
既然要把火星溅到我身上 那我就正面扑灭
さあ　まもなく仕合開始
好了 比赛马上开始
皆様　ご自身の席へお急ぎください
各位 请迅速就座
お…　王馬さん
王… 王马先生
あの人　大丈夫でしょうか
那个人 没问题吧
あの人？
你说谁?
初見さんです
初见先生
乃木グループの誰かが優勝しないと
若不是乃木集团的某个选手夺冠
私は破滅です
我就完蛋了
乃木社長に押しつけられた51億
乃木社长强加给我的51个亿
借金51億ですよ
51个亿的债啊
勝ちゃあいいんだろ
赢了不就行了
それはそうなんですが
说是这么说
気に入らねえけど　あいつは強えよ
虽然我很不爽 但那家伙很强
油断しなきゃな
不能对他掉以轻心
それに　俺も負けるつもりはねえ
而且我也没打算输
お待たせしました
久等了
ただ今より　Ｄブロック第13仕合を開始致します
接下来 属于D组的第一轮第13场比赛开始
まず入場するのは　この男
首先入场的是这个男人
拳願仕合史上　最強の無責任男
拳愿竞技史上 最强的不负责任男
雇用主泣かせの気まぐれさと　確かな実力を併せ持つ
他同时拥有让雇主欲哭无泪的随意和无可挑剔的实力
あの初見流合気道が帰ってきた
那个初见流合气道回来了
178センチ　84キログラム
178cm 84kg
拳願仕合戦績　39勝15敗
拳愿竞技战绩 39胜15败
企業獲得資産　１兆4401億8280万
企业获得资产 1万4401亿8280万
乃木グループ所属
乃木集团所属
浮雲
浮云
初見泉！
初见泉!
さあて　一働きするかい
好嘞 干一场吧
初見！
初见!
出てきた
出场了
今日だけは真面目にやってくれ！
至少今天认真一点啊!
俺は至って真面目なつもりなんだけどなあ
不过我也是打算非常认真起来的
あれ　あんた　片原会長の娘さん？
咦 你是片原会长的女儿?
大きくなったなあ
长大了啊
お久しぶりでーす
好久不见
どうだい　俺と大人の火遊びしてみるかい
要不要和我玩只属于大人的危险游戏
何するんですか
要做什么呢
何して　あららら
要做什么 哎呀呀
って呼び込み　呼び込み
好了 我要介绍选手了
対戦闘技者　入場！
对战斗技者 入场!
この男　一切の素性が不明
这个男人的一切底细不明
今や拳願会の名門企業となった義武不動産が
如今已是拳愿会名门企业的义武不动产
満を持して送り出す
将状态绝佳的他送到了赛场
一体　何者なんだ
他究竟是何方神圣
179センチ　85キログラム
179cm 85kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技 首次参赛
義武不動産所属
义武不动产所属
顔のない男
无面男
千葉貴之！
千叶贵之!
あれ？
咦?
ジジイ？
老头?
あの
那个
おじいちゃん　ここは観客席じゃ…
老爷爷 这里不是观众席…
な…　何？
什… 什么?
老人が突然マッチョになった！
老人突然变成肌肉男了!
驚いてくれた？
惊讶了吗?
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
鬼手仏心　すなわち医術の心
鬼手佛心 也就是医术之心
しかし　その手に悪魔が宿ったならば…
但若是这双手上真的附着恶魔…
殺人鬼　対　解剖魔
杀人鬼对解剖魔
狂気の挟間で倫理が揺らぐ
疯狂之间 伦理动摇
次回　異常
下回 异常